Que es SmartSoft? 

SmartSoft es una empresa de desarollo de Software, que se dedica a realizar programas tanto de escritorio para PC, como desarollos Web. SmartSoft esta enfocado en el desarollo de programas inteligentes, haciendo que pequeñas y medianas empresas puedan acceder con un bajo costo, a programas de alta sofisticación.  


Que programas tiene SmartSoft? 

SmartSoft su principal programa es SMS SENDER que sirve para enviar mensajes SMS mediante cualquier celular que disponga Android. Tambien tiene la versión SMS MODEM USB 3G, que utiliza un modem 3G para hacer envios de mensajes. Se dispone también de una versión para hacer envíos de WhatsApp. Otro programa que se dispone es GPLUS, que sirve para la gestión de comercios.

Que es SMS SENDER?

SMS SENDER es un programa de escritorio, que permite el envío autómatico de mensajes de texto(SMS). Solo tienes que vincularlo con tu télefono android y puedes hacer los envíos que necesites.

Para que sirve SMS SENDER?

Sirve para enviar mensajes autómaticos SMS a todos tus contactos, pueden ser recordatorios, publicidad, cobranza,etc.

Donde encuentro la demo de SMS SENDER?

La demo la puedes descargar desde este link: 


Que restricciones tiene la demo de SMS SENDER?

La demo de SMS SENDER puedes probar todas las caracteristicas del programa, unicamente tiene la restricción que puedes enviar hasta 120 mensajes de texto. Suficiente para que puedas probar todas las caracterisitcas de este programa.

Cuanto sale la licencia de por vida de SMS SENDER? 

La licencia de SMS SENDER es de por vida y tiene un costo de $120 dolares. Viene con soporte y actualizaciones automáticas. La licencia es por PC. 

Cuanto sale la licencia anual de SMS SENDER?

La licencia anual tiene un costo de $60 dolares, con un costo de renovación de $20 dolares anuales. La licencia es por PC. 

Tiene soporte? 

Si el soporte es gratuito en las dos versiones, y también se dispone de actualizaciones automáticas.

Tiene reembolso? 

Ya que se dispone de la versión Demo, donde puedes probar todas las caracterisitcas del Software y evaluar si cumple con los requierimientos o no de tu empresa, 
el Software una vez abonado no tiene reembolso.

Donde me puedo contactar con SmartSoft?

Lo puedes realizar mediante el mail: programas.smartsoft@gmail.com, o mediante WhatsApp al numero: +5493543604130


Donde puedo abonar SMS SENDER? 

Puedes abonar SMS SENDER mediante PayPal. Solo nos solicitas que versión quieres del programa, y te enviamos el cupón al mail. 
Una vez abonado, te daremos las credenciales definitivas.

En que países funciona SMS SENDER?

Funciona en todos los paises del mundo, exepto China, Rusia y Cuba.






